1.display:none;
    特点: 真正的隐藏元素。
        (1) 将元素的display属性设置为none能够确保元素不可见;
        (2) 使用这个属性,被隐藏元素不占用任何空间;
        (3) 使用display:none隐藏元素,不能直接跟用户进行交互操作
            (另外,使用读屏软件也不能读取到元素的内容，这种隐藏方式就像元素完全不存在一样)
        (4) 任何这个隐藏元素的后代元素也会被隐藏;
        (5) 但是，可以通过JS中的DOM操作访问到这个被隐藏的元素，也可以通过DOM对它进行操作。

2.overflow: hidden;
    原理: 将元素位置设置到父元素的外面。

3.设置元素的宽高等盒子模型的属性值为0。

4.利用定位隐藏元素。
    优点：只要通过将元素的left和top设置足够大的复数 (这个元素可以跟用户进行交互);
    缺点：仍然可以使用读屏软件读取元素的内容。

5.opacity:设置元素透明度为0。
    特点: 将元素的透明度设置为0，只是从视觉隐藏元素，元素本身的位置仍然存在，也可以跟用户进行交互。

6.visibility: 设置元素是否可见。
        默认为：visible(可见);
        隐藏(不可见)：hidden。
    特点: 隐藏元素，但是会保留元素的位置。
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「幼儿园中的小小白」的原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/weixin_43846130/article/details/95963426